"رصيف الكرنفال"
(لعقود طويلة، كان وطن مخلوقات (فاي"
".محض خرافة وأسطورة
إلى أن جاءت الإمبراطوريات البشرية"
".وتحاربت للسيطرة على ثرواته
ومنذ 7 سنوات، انتهت الحرب الكبرى"
"...(بعد أن انسحبت جمهورية (بيرغ
(لتتخلى عن مخلوقات (فاي"
".لقبضة منظمة (باكت) الوحشية
بات موطن مخلوقات (فاي) الآن"
"...جحيماً يريدون الخروج منه
!اركضوا
أنون) التي تحتلها)"
"(منظمة (باكت)، (تيرنانوك
!أسرعوا
!اذهبوا
!اقتلها
.ها أنت ذا! أخبرتك سابقاً
.ستحصلين على حصتك بعد أن أحصل على حصتي
.طيري بعيداً الآن -
.كلا. سأرافقكم هذه المرة -
.هذا محال. نحتاج إليك هنا
.أنت آخر باشق لدينا
اكتفيت، اتفقنا؟ جد مجنّحة أخرى
.لتجمع لك الركاب
."سأذهب إلى "بيرغ
.تعرفين الاتفاق
،ما لم تستطيعي أن تدفعي
.يُفضل أن تعودي أيتها النحيلة إلى الشاطئ
.مع كامل احترامي أيها القبطان، لن أرحل
.غادري عن سفينتي قبل أن أرميك عنها
.جرب ذلك
جئت لتوي من تلك الجزيرة
،التي لن تطأها أقدام جماعتك حتى
وقُتل على يديّ من يفوقونك شدةً
.في الدقائق الـ5 الأخيرة
!إنها المدفعية الساحلية
.سحقاً. أدخلوها مخزن البضائع
.لنبتعد من هنا يا رفاق
"(فندق (تيتربي"
.شكراً
المعذرة؟
المعذرة يا آنسة؟
.أردت أن أشكرك وحسب على ما فعلته
.يقولون إنك من مكّنت لنا عبورنا
.رجاءً لا تشكريني
.ما يزال عليكم أن تدفعوا لهم لقاء ذلك
."أو تعملون مقابل إلغاء الرسوم في "بيرغ
.ما فعلته لا يُذكر
.بل يعني الكثير
.منحتنا جميعاً فرصة لعيش حياة أفضل
.آمل ذلك
أهو جندي بيرغيّ؟
.أجل. عرفته في الحرب
...هل جمع بينكما
.أنصتي، لا داعي للخجل
حظيت بموعد رومانسي
.مع جنديّ بيرغيّ رام ذات مرة
.كان بدافع الفضول. لكنه كان لطيفاً
.كانت علاقتنا أعمق من ذلك
ألهذا السبب متجهة أنت إلى "بيرغ"؟
لتجتمعي به؟
.كلا
لقد تُوفى في آخر عملية استطلاعية
."لمنظمة "باكت
.يؤسفني ذلك
"(بيرغ)"
!أنت
.لم أنت مستعجل يا عزيزي؟ اصعد وقابلني
.لا يمكنك أن تبيعي هذه القذارة في الرصيف
.ليس من دون تصريح
ولحسن حظك أنه يوم سعدك
.لأننا يمكننا أن نبيعك إياه
.عليّ أن أتحدث إلى والدي
إنه ليس هنا، صحيح؟
.لا بد أنه كان طبيباً معروفاً في بلاده
.حقاً؟ والآن يبيع هذه القمامة
.حسنًا، تعال
أخرج كل هذا الهراء من هنا، مفهوم؟
.لا يمكنك أن تبيع هنا بعد الآن
ألن تلتقطها؟
ماذا قلت؟
!"دعك يا "ثاتش -
.كلا، لا بأس -
.لأنه يبدو لي أنك تحتاج إلى درس في التربية
.لا تريد ذلك
وإلا ماذا؟
.لعلك تود أن تبدل بنطالك
!كلا. على مهلك. توقف
.آسف أيها المفتش. إنه منتسب جديد
هل فقدت صوابك؟ أتدري من يكون؟
.شكراً أيها المفتش
كيف حال أبيك؟
بخير. ماذا جاء بك
إلى الرصيف في هذا الصباح؟
.قضية
.استيقظت البارحة
أهي بوعيها؟ أيمكنها أن تتحدث؟
.أجل. بفضل نعمة الآلهة
،ماغريت"، يا حبيبتي"
."هذا المفتش "فيلوستريت
."يمكنك أن تدعوني بـ"فايلو
أأنت من الشرطة؟
.أجل
.وُكلت لإيجاد الرجل المسؤول عن هذه الهجمات
.جاك" الذريع"
.أجل، هذا ما يدعونه به
.تقصد نحن البهائم من ندعوه بذلك
.جاك" لا يتسم بصفاتكم نفسها"
."يمكنك أن تتحدثي إليه يا "ماغز
.إنه من الأخيار
،تحدثت إلى بعض من الآخرين
.من يمكنه أن يتحدث على الأقل
.أخشى أنني لم أحرز تقدماً كبيراً
.كنت آمل إن كان بوسعك أن تخبريني بالمزيد
،ساعديني لأقدّم ذاك الرجل
،إن صحّت تسميته بذلك
.للعدالة
هلا تناولت بعض الشاي؟
.بالطبع
."أنت من "أنون
أمضيت بعض الوقت في الجبال التيرنانيزية
.أثناء فترة الحرب
،كنت متمركزاً في دير هناك
،إحدى أجمل الأماكن التي رأيتها في حياتي
.وقضيتها مع أشد الرجالة بسالة قط
أشعر تارةً
.أنني فقدت جزءاً عزيزاً عليّ هناك
.وأنا أيضاً
،أكره أن أطلب منك أن تسترجعي الأحداث
.وأعلم كم هو مؤلم
لكن هذا الرجل ما يزال طليقاً
.يطارد مخلوقات "فاي" البريئة
.كل 3 أسابيع تسقط ضحية
.مضت 3 أسابيع منذ أن هاجمك
.وسيفعلها مجدداً
.علينا أن نوقفه
.أحتاج إلى مساعدتك
.رجاءً
سمعته
.قبل أن أراه
.ناداني بالعاهرة المجنّحة
.قال إن رائحتي لا تخفي ذلك
.الظلمة
أتتذكرين كيف كان شكله؟
،كان حليق الرأس
.باستثناء الشعر على جانب وجهه
.شاربان خديّان
.وكان لديه وشم على ساعده
وما شكله؟
.أفعى على ما أعتقد
أتتذكرين أي شيء آخر؟
.أصغر التفاصيل قد تقودنا إليه
.كان يرتدي زياً رسمياً
زي رسمي؟
أي زي رسمي؟
أكان من الشرطة؟
أم من الجيش؟
أتعرفين؟
.لم يمض وقت طويل على مجيئي إلى هنا
.صحيح
.بالطبع لا
.شكراً
.كنت متعاونة كثيراً. وجسورة جداً
.واضح أنك من الجبال التيرنانيزية
،"سيد "فايلو
.واضح أنك رجل صالح
.أتمنى أن تجد ما فقدته هناك
.وأنت أيضاً
!"احذري يا "فراني
!"لا تقترب كثيراً يا "بيتر
.سمعت المربية، تعال فوراً
!لا تلقي بالاً، إنها عنزة بلهاء
!يا للهول، انظر
!حطام سفينة
.اركضا
!اطلبا الشرطة. بسرعة
.مدينتنا تعج بالبهائم
"(قاعة (بيل فاير)، جمهورية (بيرغ"
.إنهم يغيرون نسيج مجتمعنا
.وليس نحو الأفضل
،إنهم يجلبون معهم الرذالة والخلاعة
،"إضافة إلى إدمانهم على عقار "ليكسر
.وعبادتهم لإله غريب
.لم تعد شوارعنا آمنة
أصبح دخول مناطقنا الإدارية محظوراً
.على المواطنين الشرفاء
.يتطلع الناس إلى رئيس حكومتهم ليغيثهم
وماذا يلقون عوضاً عن ذلك؟
!غالبية عقيمة
يبدو أن المفوض "لونغربين" قد نسي
"لم أُجبرت مخلوقات "فاي
!على هجرة موطنهم من الأساس
لأن الحزب الذي يقوده اختار
"أن يترك "تيرنانوك
!"تسقط في أيدي منظمة "باكت
دعونا لا ننسى أي حزب
جرّنا نحو مغامرة مُهلكة
.في بناء الإمبراطورية
.كانت حرباً بوسعنا الفوز بها
!كانت حرباً ينبغي علينا الفوز بها
!انظروا كيف يتجاهل القضايا التي نواجهها
لا يستطيع البيرغيون إيجاد عمل شريف
لأن البهائم ينجزون أعمالهم
!مقابل أجور زهيدة
"إن كان يود المفوض "لونغربين
،إعادة مخلوقات "فاي" من حيث أتت
دعوه يجمع أصوات الأغلبية
.للمصادقة على هذا القرار
سنّ القوانين هي مسؤولية
.هذا المجلس المحترم
وتكمن مسؤوليتي
!في تطبيق هذه القوانين حسب الأصول
بحيث لا يعارض القانون
.مضاجعة العاهرات المجنّحات
!يا للوقاحة
!يشككون في شرف عائلتي
يشككون؟ كيف؟
.افتراؤه لا يقدّم ولا يؤخر
.نسب "بريكسبير" أكبر من أن يدنسه أحد
لهذا يجب أن تستحمل صفاقة كهذه
.بما أنك تمثّل الأغلبية
.أنت محقة نوعاً ما
.أصغر خطأ يمكن أن يكلفني رئاسة الحكومة
!"جونا"
.صباح الخير يا أبي
.مرحباً يا أمي
.أكبر من أن يدنسه أحد
.بالفعل يا زوجي
وأين كنت؟
.في الخارج، مع الأصدقاء
طوال الليل؟
.هذا ما يبدو
أحسب أنك لم تكن في رصيف الكرنفال؟
.بالطبع لا
.كلا، وضّحت تماماً قواعد خروجي ودخولي
."أنت ابن رئيس الحكومة يا "جونا
.لا يمكنك أن تمنح أعداء أبيك أي مسوّغات
لا تشغلي بالك، أفضّل الموت
.على أن أجلب العار لأبي العزيز الغالي
."مستقبلك هو ما يقلقني يا "جونا
.لا تقلقي
مستقبلي مزيّن بورود النرجس وأقواس قزح
.كما أراه
،"يا أهل "بيرغ
.مدينتكم تحت الحصار
.لكنكم لست وحدكم
.اصدحوا بأصواتكم
بيرغ اليوم)، حطمت العاصفة سفينة مهاجرين)"
"!وراح ضحيتها 100 شخص
إذاً، هل قبضت عليه؟
."أهلاً يا "تورمالين
.مرت 3 أسابيع منذ آخر جريمة
وأرى أنه سيتحرك مجدداً الليلة، صحيح؟
.تسرني رؤيتك أيضاً
أتساءل إن كان يجدر بي
أن أنهي أعمالي قبل مغيب الشمس؟
كنت لأقبض عليه
.لو تعاونت معي الضحايا
حسناً. مجيء الشرطة إلى باب منازلهم
.لا يبعث على الطمأنينة تماماً في بلادهم
ماذا؟
،أتفق معك، رجال الشرطة ليسوا ملائكة رحمة
."لكن لسنا كأوغاد "باكت
،أجل، لكنكم تركتمونا تحت سندانهم
."كما ستتركوننا تحت رحمة "جاك
.هذا ما يقوله الناس
.صحيح
ما مدى سوء الوضع؟
أيجب أن تقلقني أعمال الشغب؟
.الأوضاع متوترة
ثمة عنصريّ يحمل مطرقة
،ويضربنا بها أينما وجدنا
.ولا نرى كثيراً من رجالكم يلقون أي بال
أتبحثون عن المشاكل؟
.أجل، لستم في إسطبلاتكم الآن أيها الدواب
.هذه المدينة لنا! يُفضل أن تتذكروا ذلك
.على أي حال، بشأن هذه الجرائم
،يمكنني أن أقول لك أين تبحث
.وهذا ما تفعله هنا
.قالت آخر ضحية إن لديه شاربان خديّان
.هذا مبهر
أرأيت هذا؟
.تحطمت سفينة أخرى
."من "أنون
هل نجي أحد منها؟
هل سبق وحدث ذلك؟
."عثروا عليها على الشاطئ بقرب "كيب تيرن
،هذا ما ينقص هذه المدينة
.أفواه مجنّحة أخرى لتطعمها
.أنت، استيقظي
.زوديني بالاسم
الاسم؟
."فينييت". "فينييت ستونماس"
،ليس اسمك يا حمقاء
.بل اسم السفينة التي غرقت
.الخلاص"، على ما أظن"
أجل. وأين ركبتها؟
.بقرب "أنون". مقابل الشاطئ
،مهربو البهائم أذكياء
،"تبحرون بالقرب من مدافع منظمة "باكت
أليس كذلك؟
ليسوا أذكياء كفاية ليتجنبوا
هبوب رياح الشتاء المفاجئة، صحيح؟
ماذا حلّ بالآخرين؟
.لم ينج أحد سواك يا عزيزتي
لم يسمحوا لنا أن نخرج من مخزن السفينة
حتى حين بدأ
.يتسرب الماء إليها -
.قفي -
،لو أخرجوك من المخزن لكنت طرت نحو الشاطئ
ولن تكون لك قيمة عندهم، صحيح؟
مع من تعاقدت؟
لا أدري، كان عملاً لمدة سنتين
.لأجل العبور فحسب
.حسناً. أخرجها من هنا
،واكتشف باسم من السفينة مسجلة
.واحرص على أن تذهب حيث تنتمي
.تفضل. هذه
.أتساءل من يكون
.إنه أرقى منزل في المعبر
.لا بد أنه ثريّ جدًا
.لا بد أنه كذلك
،أرسل محاميه إلى المزاد
،واشتراه من دون أن يلقي نظرة عليه حتى
.كما سمعت
من دون أن يلقي نظرة عليه؟
.لا بد أنه ثري جداً بالفعل
هل تتوقعين وصول أحد يا أختي؟
.كلا
أجل؟ كيف لي أن أساعدك؟
."أبحث عن السيد "إيزرا سبورنروز
."لا عليك يا "إيفيسا
."أنا "إيزرا سبورنروز
هل أنت المالك المسجل لسفينة "الخلاص"؟
ماذا هناك؟
.غرقت في البحر
"مؤكد يا سيد "سبورنروز
أنك تعي المخاطر المترتبة؟
.لا يظهر كذلك
أخشى أنني قيّدت جزءاً كبيراً
من ممتلكات أسرتي
.لأجل هذا المشروع
...اتصلوا بي لدفع تكاليف شراء وتجديد
الخلاص"، لتكون سفينة ركاب"
مقابل الحصول على نسبة أرباح
...من جلب هؤلاء
.الصعاليك اليائسين إلى شواطئنا
.وهذا ليس خرقاً للقانون
صحيح؟ -
.كلا -
.لكن يجب ذلك لو عاد القرار لي
،نحن مكتفون من البهائم هنا
.والفضل يعود لك
،بشأن هذه المجنّحة هنا
،هي مرتبطة بعقد مؤقت مقابل العبور إلى هنا
.50 جيلدراً
يمكنك أن تبيع العقد لشخص آخر
،أو أن تبقيها لديك كخادمة منزلية
.القرار قرارك
!خادمة للسيدة
.إيزرا"! لم أحظ بواحدة منذ وفاة أبي"
حسناً، طال انتظار تغيير هذه الحال
.التي لا تُحتمل
.شكراً
.وأنا آسفة
لم يا عزيزتي؟
.لأنني شككت بك وبمشاريعك الغامضة دوماً
من الواضح أنك كنت تدير شؤوننا
.بكفاءة عالية
ما اسمك يا فتاة؟
."فينييت"
.تعالي إذاً، لتأخذي حماماً
.أظن أنه ما زال لدينا زيّ الفتاة من قبلك
.ستحصلين على يوم عطلة
أرجو أن تؤجلي أمورك الشخصية ليومها
.وليس في أيام الأسبوع
.أنا آسفة
الفتاة السابقة... أضيفي الحليب؟
كان لدى الفتاة السابقة أنسباء كثر
.يقومون ولا يقعدون في الأسفل... يكفي
.طوال الليل والنهار. كانوا مصدر إزعاج كبير
.لا تقلقي يا آنستي
.ليس لديّ أنسباء جديرون بالذكر
أما يزالون في "تيرنانوك"؟
.جميعهم ماتوا
"يؤسفني بالطبع أن "بيرغ
"تخلّت عن "تيرنانوك
.لتسفك منظمة "باكت" بها
إيواء فتاة غير محظوظة مثلك
.هو أقلّ ما يمكننا فعله
ستحتاجين إلى تقليم أظافرك
.قبل أن تقدّمي لي الشاي ثانيةً
.أجل يا آنستي
.لا عجب أنه يناسبك بهذا الشكل
."جميعكم عظامكم بارزة يا مخلوقات "فاي
...لست متأكدة بشأن هذه الضفيرة -
.إياك -
.آسفة جداً يا آنستي
.اعذريني رجاءً
.الأمر أنني... لم يتبق لي الكثير
.وضفائري تعبّر عن شخصيتي
.كم هذا غريب
.إنها تذكّرني بشخص فقدته
.آمل ألا تواجهي أي مشكلة أخرى
.يمكنك أن تذهبي
.هذه مدينتنا
!إنها ملك البيرغيين
يكفينا أن نلقي نظرة فحسب على ما فعلوه
أولئك الملحدون الهمجيون
ذوو الأصول الحقيرة ببلادهم
!لنعرف حجم الخطورة التي تنتظرنا هنا
"إن كان "أبسولوم بريكسبير
لا يقدر أن يضع حداً
،لقوم البهائم الذين يغزون شواطئنا
.فليتنح ويحلّ مكانه رجل جدير بذلك
!"ريتر لونغربين"
تصويت
!"لونغربين"
.هذا عار بالفعل
.كانت أحياءً محترمة
أيها الرقيب، ماذا تفعل هنا بحق السماء؟
آخر ما سمعته أنني لا أخالف القانون
.حين أجتمع بأصحاب يشاركونني رأيي
ليس الأصحاب الذين يسعدهم
تحطيم رؤوس مخلوقات "فاي" بالمطارق؟
أما زلت تطارد ذاك الرجل؟
إلى متى ستظل تلاحقه؟
.حتى أجده. وسأجده
.أجل. لن تجده بين هؤلاء الرجال المحترمين
.لا أدري. أظنه قد يكون في الأرجاء
.قريب جداً
إلام تلمّح؟
قالت آخر ضحايا "جاك" إنه قد يكون
.واحداً منكم يا أصحاب الشوارب الخديّة
.وأصلع
.ويرتدي زياً رسمياً أيها الرقيب
،هؤلاء البهائم الملاعين
،سيقولون أي شيء ليلفتوا الاهتمام
صحيح يا رفاق؟
.صحيح -
.أجل، هذا صحيح -
لن تمانع أن تريني ذراعك إذاً، صحيح؟
.لست مضطراً لأريك أي شيء
أنصت، أقسمت بيميني
.بأن أحمي شعب هذه المدينة مثلك
"أنت و"أصحابك الذين يشاركونك رأيك
تعتبرون "فاي" كفئة من شعبكم؟
لم يهمك الأمر كثيراً؟
ما هذا الميل الغريب نحوهم؟
لأنني أدّيت خدمتي العسكرية إلى جانبهم
.في الحرب
،إنهم يعرّضون حياتهم للخطر بقدرنا
ولست متأكداً
.من أن هذه المدينة تردّ لهم الجميل
.صحيح. الحرب
.أجل، سمعت بشتى أنواع الحوادث هناك
سمعت إذاً؟
.لن ألومك إن كنت عاشرت إحدى فتياتهن
،فما من نساء شريفات هنا
ولا توجد سوى نساء "فاي" المدقعات من الفقر
واللواتي يسعدهن أن يفتحن سيقانهن
.مقابل إستايفر زهيد
.هذا سهل جداً
.أغمض عينيك، وفكر بعشيقتك في موطنك
سمعت أنه أشبه بأن تقحم قضيبك
.بدلو من الشحم
هل هذا صحيح؟
.قف وستندم على ذلك
!لا تظن أنني لن أبلّغ عنك لفعلتك هذه
!افعلها! أتوق لأخبرهم أين وجدتك
"غرف للإيجار"
.مساء الخير
."سيدة "فايف -
."سيد "فيلوستريت -
.أبقيت طبقك دافئاً
.ممتن لك كثيراً
.يجب أن تكون كذلك
،نقدم العشاء بين الـ6 والـ7
.هذه هي القواعد هنا
،"بحقك يا سيد "باغستوك
"يمكننا أن نسمح للسيد "فيلوستريت
،بـ20 دقيقة
بالنظر إلى أنه يمضي كل وقته
.في الحفاظ على أمان أحيائنا
.أرى أنك تنحازي لصوبه
.لا تظني أنني لم ألاحظ ذلك
.لا أتذكّر أنك أخبرتني كيف حصل هذا
.مؤكد أنني أخبرتك
.جرح خلّفته الحرب
.أجل، لكن لم تخبرني بالقصة قط
.لا أتخيل أنك تودين أن تعرفي المزيد
ولم لا؟
.لأنهم لم يرجعوا جميعهم على ما أعتقد
أتقصد زوجي؟
.مضت 7 سنوات، أو أكثر
لا شيء يؤلم أحياناً
.أكثر من الجراح القديمة
.تصالحت مع ألمي
.لكن لديّ فضول تجاه ألمك
...كنت في الحرب وكانت طاحنة و
.وفعلت أشياء أندم عليها
.متأكدة أن للقصة بقية
ماذا لو لم يكن كذلك؟
ما الذي يجعلك متأكدة أن هناك قصة مثيرة؟
.لأنك رجل شيّق
.ورجل مثلك تصقل شخصيته القصص. احك لي قصة
.ربما لاحقاً. تأخر الوقت
.صحيح
.أجل
.يجب أن أذهب
."تصبح على خير يا سيد "فيلوستريت
."تصبحين على خير يا سيدة "فايف
هل هذا ضروري حقاً؟
لا يمكننا أن ندعك تطيرين
في منتصف النهار، صحيح؟
.اربطيها
،يمكنك أن تذهبي حيثما تشائين في وقتك الخاص
.لكن تذكّري أنك تمثّلين هذا المنزل دوماً
بهذا الشأن، أحسب أنك لا تعرفين قطاراً
يتجه نحو فندق "تيتربي"، صحيح؟
ماذا تعرفين عن ذلك المكان؟
.جاءت صديقة لي إلى "بيرغ" منذ زمن بعيد
.وسمعت أنها تمكث هناك
.تيتربي" هو مبغى يا فتاة"
.في رصيف الكرنفال
.لا بد أنني مخطئة إذاً
.واضح أنك مخطئة
،أنصتي يا فتاة
.سأراقب كل تحركاتك
،هذه العائلة تؤمّن لي مأكلي ومسكني
.وفي هذه المدينة، يُعدّ شيئاً عظيماً
.لذا تحلّي بالمسؤولية
!"فينييت"
ألم تنهي عملك هنا؟
.أجل يا سيدتي
.أريد أن أرسلك في مهمة
أيمكنني أن أعتمد عليك؟
.أجل يا سيدتي
.أريدك أن تذهبي إلى الرصيف وتملئي هذه
زيت "تامفيس"؟
.وجذر "كالدر" والبقية عند علم الآلهة
تضعين قطرة خلف كل أذن
.فلا تغفل عيون الرجال عنك
،قد أكون فتاة عادية
.لكنني حادة البصر في هذه الأمور
.ثمنه باهظ، أجل
.ما كان ليوافق أخي على نفقات كهذه
لكنه ليس مقبلاً على سن الـ23
بفرص زواج ملائمة قليلة، صحيح؟
.انصرفي
،تقول الشائعة إن جارنا الجديد سينتقل اليوم
و"لويزا بيمبروك" اشترت فستاناً جديداً
.لتستعرضه أمامه
.انطلقي بسرعة
.وجدتها على ضفاف النهر. في حال جيدة
.تساوي فئة ورقية من الجيلدر على الأقل
.سأعطيك جيلدران مقابله. خذيهما أو اذهبي
.عذراً يا آنستي -
.أستميحك عذراً يا سيدتي -
"(فندق (تيتربي"
!"تورمالين"
!"فيني"
كيف وجدتني؟
.دفعت لأحد البحارة ليتعقبك
.وأنفقت آخر ما جمعته من البشق
.كي تكتشفي أن صديقتك القديمة عاهرة
.جميعنا نفعل ما ينبغي علينا فعله
يخرج هذا الكلام ممن أمضت أيامها
."تساعد اللاجئين على الهروب من "باكت
.أظن أنك تقصدين بيع اللاجئين لأجل العبور
.رجاءً
.لم تكن بطولة. بل كان عملاً
.وقبضت لقاء أتعابي مثلك
.صحيح. لكن هذا ليس ما دفعك إليه
حقاً؟ لم فعلتها إذاً؟
،لأن الناس كانوا بحاجة إلى مساعدة
.وهذا ما كان بوسعك تقديمه
أعرفك لمدة كافية
.لأعرف أنك لا تستلمين أبداً
.وها أنا ذا
لا بد أن ظروفك صعبة، صحيح؟
لم أتخيل أنك قد ترحلين
.عن "تيرنانوك" أبداً
.لم أخطط لذلك
وصلني خبر يفيد بأن مجموعة
كانت تختبئ في الغابة
.وتنتظر قدوم قارب
.سمعت أنهم هربوا من معسكر ما
.جميعهم من النساء والفتيات
.فتيات صغار
،كانت منظمة "باكت" تطاردنهن
...وحاولت مساعدتهن، لكن
،قتلنهن جميعاً
.لم تنج أي منهن
،أما الوحدات المجنّحة
...كان هناك الكثير منها
،وعلمت أنني لن أستطيع العودة
،لذا ركبت السفينة
،سفينتهن
تلك التي رتبت لهنّ ركوبها
.لكن لم تعشن لرؤيتها
.لكنك هنا الآن
أهي ضفيرة الأرملة؟
رباه، أنت لا تعلمين إذاً؟
أعلم ماذا؟
..."فينييت"
.فايلو" على قيد الحياة"
...وتظن أن الرقيب "دومبي" هو
بم يلقبونه؟ -
.جاك" الذريع" -
الذريع؟
.تعني "البغيض" بلهجتهم
.لا يمكنني أن أستبعد "دومبي" يا سيدي
ولا صلة لهذا بكرهك الشخصي
لتوجهات الرقيب السياسية؟
إلا إن تقاطعت توجهاته السياسية
،مع توجهات "جاك" الذريع
،وهو يناسب وصف آخر ضحاياه
.إضافة إلى حقيقة أنه يرتدي زياً رسمياً
ومع ذلك، لا يمكنك أن تجول
.وتعتدي على زملائك
.رجال هذا المبنى ليسوا أعداءك
.لست في موقف يسمح لي أن أقرر من هم أعدائي
.ولا هم أيضاً
.العدالة لا تتجزأ
متى كان آخر يوم عطلة لك؟
.لا أحتاج إلى يوم عطلة
لم العجلة في هذه القضية؟
ما العجلة فيها؟
كل 3 أسابيع يا سيدي، يلجأ هذا المختل
...إلى مطرقته. وفي أي يوم
،"في أي يوم قد يموت أحد مدمني عقار "ليكسر
،أو تجهض هجينة ما
"أو يسقط أحد أفراد "الغراب الأسود
.في عراك بالسكاكين
.الرصيف مكان بشع
.إنهم ليسوا مجرمين أو سفاحين
.آخر ضحية كانت خادمة
.وقبلها كان صياداً
!"لا يمكنك أن تنقذهم جميعاً يا "فايلو
!لكن يمكنني أن أنقذ أحدهم
."دعني أوكل أحداً لمراقبة "دومبي
!بالطبع لا
إن كنت تريدني أن أضع مراقبة
على أحد رجالنا؟
يُفضل أن تقدّم لي دليلاً ملموساً
.لا حدساً سخيفاً
.إنه أكثر من مجرد حدس
!"اذهب إلى منزلك يا "فايلو
.نل قسطاً من الراحة
.وارجع غداً بكامل نشاطك
...أؤكد لك يا سيدي -
!"فايلو" -
.هذا ليس طلباً
ماذا قال؟
.حذّرني بأن أدع "دومبي" وشأنه
.وقال إنني أجعل الأمور شخصية
ماذا لديك؟
رسمة فنان رسم الوجوه
.بعد أن تحدّث إلى الضحية
.صحيح
.يُفضل أن نبقي هذا بيننا في رأيي
."مهلاً يا "كوبينز
هل بتنا في أكاديمية بحرية الآن؟
."وصلت سفينة "البازيليسق‎
البازيليسق‎"؟"
.مدرعة وبعيدة المدى
يبقونهم في تلك السفينة لأسابيع
،حتى يتملك الجنون عقولهم
ثم يعودون بهم إلى أوطانهم
.ليخلصوهم من المشاعر
.هذا أشبه بكابوس شنيع -
.بالطبع -
.يتسببون بكابوس لي. كل 3 أسابيع
!تحرك
كل 3 أسابيع؟
.جاك" لا يرتدي زي الشرطة. إنه بحّار لعين"
.كان يجب أن أتوقع ذلك
.كنت محقة
.جميع قوم "بيرغ" متشابهون
،يأتونا بوعود، ويسلبون ما نملك
.وحين يسلبوننا كل شيء، يرحلون
.إنه قصة شائعة جداً
.قصة بلادنا الملعونة
.لنمض قدماً إذاً
.لنحك قصة جديدة. قصة أفضل
.كلا
.كلا، ليس بعد
.أنصتي يا "فينييت". اهدئي
.أمهلي نفسك دقيقة وأنصتي إليّ
.لم أنته منه
.عليه أن يعرف ماذا فعل بي
.سيحدّق في عينيّ ويعرف
.سحقاً
.إنها عربة
.عربة فارهة
.هذا هو. لا بد أنه هو
أكلّ شيء على ما يُرام؟
.إنه جارنا الجديد
هلا نكون أوّل من نرحب به؟
."إيموجين"
.ماذا؟ إنها أصول الضيافة
.بل غير ملائمة
.لا تكن رجعياً. نحن في القرن الـ7
."إيموجين"
.أتيت إذاً
يجب أن يوقفك أحد
.من أن تجعلي من نفسك أضحوكة
كيف لي أن أساعدكما؟ -
.مساء الخير يا سيدي -
هل مالك المنزل موجود؟
ومن يزوره؟
..."إنها "إيز -
.إيزرا سبورنروز" وأخته" -
.نحن جيرانه وجئنا لنعرب عن ترحيبنا
."دعهما يدخلان يا "فيرغوس
.شكرًا لك
."أبناء "سبورنروز
."سمعت أن أباكما كان أجدر ساعاتي في "بيرغ
.نعتقد هذا، أجل
هل مالك المنزل موجود؟
.تتحدثين إليه
.كان يجب أن أقول شيئاً
"نجت طيلة 7 سنوات في أرض "تيرنانوك
."التي احتلتها "باكت
."متأكدة أن بوسعها أن تمضي ليلة في "بيرغ
.أجل، متأكدة من ذلك أيضاً
.لكنني لست واثقة من الرجل الذي يأسر قلبها
ليس الشاب نفسه، صحيح؟
.ثاني مرة هذا الأسبوع
ابن رئيس الحكومة
"يدخل بكل جرأة من الباب الأمامي لمبغى "فاي
.وكأنه غريب عن المصائب التي تحدث
.وهكذا أُفسدت ليلتي
.لا بأس، سأحلّ محلك
حقاً؟ متأكدة؟
.أجل، لم لا؟ لا بأس ببعض الصحبة
."جونا"
.أهلاً بعودتك يا سيدي
."مرحباً يا عزيزتي "مويرا
أي نوع من الصحبة تفضّل هذه الليلة؟
."فلوري"
.عليّ أن أتبول
هل حالفك الحظ عند خط الساحل؟
.أريت الرسمة لكبير الملاحين
.لو عرفه لما كان سيذكر اسمه
.كنت أخشى ذلك
ماذا نفعل هنا إذاً؟
،كما يقولون
...إن لم يكن صيدك في البحر
.ابحث في ملتقاه
.لن يتخلى هؤلاء عن أحد رجالهم بتلك البساطة
.لن نطلب منهم ذلك
جميع الضحايا تلقوا ضربة
.على الجانب الأيمن من الرأس
.هذا يعني أن رجلنا أعسر
.قالت آخر ضحاياه إن لديه وشم على ذراعه
هل ستطلب منهم كلهم أن يرفعوا أكمامهم؟
.نوعاً ما
.أنا لست قلقًا
!قلت لك، إنه وضيع
.إته حقير
مهلاً، إلى أين تأخذ هذا؟
.المعذرة
.آسف يا صاح
!سحقاً
.بحقك
"(بازيليسق‎)"
.اللعنة
!أيها المفتش
!هذا هو. إنه "جاك". اذهب من الخلف
!ارفع يديك! قُضي أمرك
قُضي؟
.إنها البداية فحسب
.كان عليّ أن أوقفهم
.توجب عليّ ذلك
.لا تعرف الشرور التي تسببوا بها علناً
.ابتعد عن الحافة
.ربنا لم يخلقهم
.جاؤوا من مكان مظلم
،ولم يأتوا لوحدهم. بل جلبوا شيئاً معهم
.شيء سيسطّر نهايتنا
..رأيت ذلك. بأم عينيّ
أتظنني مخبول؟
.أعرف الظلمة حين أراها
أبحرت وصولاً إلى حافة الشفق
ووجدت أشياءً من أعماق الدجى
...والتي ستفزعك كلياً. لكن لا شيء
.يشبه ما رأيته في الظلمة تحت أقدامنا
.أنتم غير مستعدين للبلاء الذي ينتظركم
.ثمة أمور تفوق مدى استيعابكم
،وبينما تلتفون لحياتكم البسيطة
،مطمئنين أن هذا العالم ما يزال تحت سيطرتكم
.يستفيق إله الظلمة
.وبالطبع خرجنا من هناك في أسرع وقت
.تخيلي ذلك
."ذو قرنين يعيش هنا في معبر "فينيستير
إلى أين ستصل مدينتنا؟
.ردائي
."هذا كل شيء يا "فينييت
.سأتناول الشاي في غرفتي هنا عند الـ7
.تصبحين على خير يا سيدتي
سيد "فيلوستريت"؟ ماذا تفعل هنا؟
ألم تعد هذه غرفتي؟
.فكرت في أن أفاجئك في عيد ميلادك
.لكنه ليس عيد ميلادي
،انتقلت إلى هنا منذ عام
.فلا بد أن عيد ميلادك صادف خلال هذه الفترة
ماذا أصاب يدك؟
."ورأسك؟ "فايلو
.رماني أحدهم بمطرقة
.تعرفين كيف تسير أمور كهذه
.ماذا؟ دعني أرى
.يجب أن يفحصك أحد
...لا داعي -
.قد تحتاج إلى غرزات -
...لا داعي للأطباء -
.ربما هو ارتجاج دماغي -
...قلت
.لا داعي للأطباء
.أنا آسف
.كانت ليلة عصيبة
.لديّ أمور كثيرة تشغلني
.يمكنك أن تحدثني فيها
تعرف ذلك، صحيح؟
لا يضرّ إن تشارك شخصان في الفراش
.بعض الأحاديث بين الحين والآخر
.ربما في وقت آخر -
.لا تفعل ذلك -
ماذا؟ -
".ربما في وقت آخر" -
أنصتي، لا أريد أن أحمّلك
."عبء هذه المشكلات يا "بورشا
.ليس عبئاً
.لا تعرفين حمله -
.بالفعل -
.لكن أعرف أنك تتحمله لوحدك، وليس عليك ذلك
."أريد أن أتعرّف عليك يا "فايلو
وأنا أقول لك ربما سيسعدك أكثر
.إن لم تعرفيني
.أتفهم ذلك
.أجل
.صحيح
.لا أنفكّ أنسى ماهية علاقتنا
...لم أقصد -
.كلا، هذا نابع عن حرصك عليّ -
.شكراً على ذلك
،لا تغيّر من حالك شيئاً
.وأعلمني متى تعتريك نزوة بالجماع
..."بورشا" -
."تصبح على خير يا سيد "فيلوستريت -
.كاذب قذر
.أنت حيّ
جاءت الراهبة "روسان" إليّ
.والدماء تغطي يديها
.وقالت إنك فارقت الحياة بين يديها
لم يسعها تكذب عليّ؟
.لأنني أخبرتها بذلك
.كنا نخبر بعضنا كل شيء
ألم يكن بوسعك أن تودّعني على الأقلّ؟
.أردت ذلك
.لكنني لم أقصد إيذاءك قط
إيذائي؟
.دمّرتني
انتظرتك فتركتني على أنقاض وطني
.ولا أملك شيئاً سوى الحزن طيلة 7 سنوات
.كان يجب أن أفعلها منذ لقائنا الأول
.افعليها
.أنت لا تستحق الموت حتى
.أتمنى لو أنك متّ
.ثمة أمور تفوق مدى استيعابكم
،وبينما تلتفون لحياتكم البسيطة
،مطمئنين أن هذا العالم ما يزال تحت سيطرتكم
.يستفيق إله الظلمة